Hozz létre egy weblapot a mellékelt kép alapján.
Ez lehet egy órarend, napi feladatok listája, orvosi rendelő fogadóórái, konferencia menetrendje, stb.
A weblap dizájnját te határozod meg. A mellékelt kép minta hozzá.

Alap szint (4-es):
A weblap reszponzív legyen (használj flexboxot a kártyák elrendezéséhez).
Kezeld külön a hétközkapokat és a hétvégét.

Szempontok:
háttérkép
container: mérete, elhelyezkedés, színe, átlátszósága
header: a cím és a háttér elhelyezkedése
a kártyák elrendezése képernyő átméretezése esetén
a kártyák szövegének elrendezése

Emelt szint (5-ös):
Állíts be egy ikont, melyre kattintva dark/lighz mód állítható